本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
那么
では
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:秦文殇  翻译:稻穗叽 秦文殇 水道桥 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
五番组
五番組
六番组
六番組
以及七番组
そして七番組
是
はい
联合训练开始
合同訓練開始だ
打起精神 要上了
みっちり行くぞ
是
はい
「武装小町」
给我认真点
真面目にやれ
已经很认真了
やってるよ
我说 小奴隶这次不参加吗？
ね　奴隷ちゃんは不参加？
优希还有宿舍的工作要做
優希には寮の仕事がある
不论是做饭还是洗衣服他都很用心哦
食事も洗濯も丁寧だよ
我能感受到他珍视我的心意
大事にしてくれる気持ちが伝わってくるんだ
不用进行能力训练吗？
能力の訓練はしなくていいの？
那些等明天再好好训练
それは明日　みっちりやるさ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第三话
风暴到来
在那里
そこ
咲小姐 果然很厉害
咲さん　さすがです
你应该多加留意瞄准的地方
狙う場所　もっと意識してみて
感谢你的建议
アドバイス　ありがとうございます
嗯
うん
我很喜欢咲小姐的声音哦
私は咲さんの声　好きですよ
谢谢
ありがとう
干得不错嘛
やっておるの
八千穗 你有什么事？
八千穂　なんの用？
这种程度的火力好像不怎么够嘛
力が足りてないのではないか
本小姐也不是不能陪你训练哦
私さまがトレーニングに付き合ってやらんでもないぞ
不必了
結構よ
咲小姐
咲さん
我们继续训练吧
続き　お願いします
要上了
行くよ
吃我这招
食らえ
到此为止
そこまで
明明没使用能力 你成长了不少呢
能力なしなのに　成長してるね
接下来请和我做对手吧
次は私と手合わせを頼む
你就算使用能力也无妨
能力を使ってもいいぞ
我明白了
分かりました
开始
はじめ
「发怒的羊」
「クレイジーシープ」
三分钟
サン
这边才是真正的目标
こっちが本命
即使是佯攻
フェイントにも
最好注入更多的杀气
もっと殺気を込めていい
天姐身上散发出魅惑女人味的秘密
天さんから醸し出される色気の秘密
就让我来揭晓吧
暴かせてもらっちゃおうかな
能看到那个秘密的
その秘密を見せるのは
在这世界上只有一个人哦
世界でただ一人だよ
挺厉害嘛
やるねー
简直吓了我一跳呢
びっくりしちゃったよ
真可惜
残念
刚才下手还不够狠呢
鋭さが足りなかったかな
想法本身不错
アイディアは良かったけど
但还差得远呢
まだまだ
「常暗舞踏团」
「ナイトストーム」
这样如何呢
これならどうかな
「天御鸟命」
「アメノミトリ」
好可惜啊
惜しいい
看来能痛快地出一场汗呢
いい汗がかけそうだよ
我已经等不及想要去洗澡了
お風呂の時間が待ち通しいね
听起来像是洗澡才是重点呢
お風呂がメインに聞こえるよ
天姐香汗淋漓的肌肤
汗ばんだ天さんのお肌
真令人期待啊
楽しみだな
那么
さーて
差不多该认真起来了
そろそろ本気でいこうかな
不错
いいねー
我很期待你的表现
楽しみだよ
我们回来了
ただいま
你… 你们没事吧？
だ… 大丈夫ですか？
你们也弄成这样子啊
あなたたちも
伤员跟我来这边吧
けが人はこっちにおいで
但我想先去洗澡嘛
先にお風呂
越快处理越好
アサップ
你想在你那可爱的脸蛋上留下疤痕吗？
可愛い顔に傷を残したいの？
织女星之茧
舒服多了
すっきりじゃ
不愧是蚕小姐的能力
さすがカイコさんの能力
大家都恢复好了吧
みんな　全回したわね
非常感谢
ありがとうございます
说起来
そう言えば
组长她们呢
組長たちは
为了不让她们乱来
悪さをしないように
稍微动了点手脚呢
ちょっとね
那么 洗澡就要趁现在了
ならば　風呂に入るのは今のうちじゃな
是啊
そうね
日万凛 帮我洗后背
ひまり　背中を流すのじゃ
真拿你没办法
しょうがないわね
怎么了吗？
どうかした？
没 没什么…
い　いえ…
我只是 羡慕蚕小姐的能力而已
その　カイコさんの能力をうらやましく思ってしまっただけです
宁要是再有通过注视就能疗伤的能力的话
見ただけでケガを癒せる能力とかが増えてくれたら
就更能派上用场了吧
ねいももっとお役に立てるんですけど
正因为有你的索敌能力
あなたの索敵能力があるから
我们才能不被丑鬼夺得先机地结束战斗哦
私たちは醜鬼にイニシアチブを取らせずに済むのよ
如果说我的是治愈伤势
私がケガを治すなら
你的就是让大家不会受伤的预防能力
あなたのはケガをさせないために先回りする能力
同样给伙伴们帮上大忙了呀
立派に仲間の助けになっているわ
是这样啊
そうなんですね
好了 我们也去洗澡吧
さあ　私たちもお風呂に入りましょう
好的
はい
疲劳一扫而空了
疲れがとれる
夜云的风 威力上涨了啊
夜雲の風は　力が増してたな
我觉得她要是认真的话 能吹飞一座城市
本気になれば　都市を吹き飛ばせると思うわ
要是没有那喜欢谁就摸谁的癖好的话
好きやらば体に触ってくる癖をなくせば
还是值得尊敬的
尊敬するのじゃが
不过 组长也有对策应付她
まあ　組長が対策してくださったし
好嘞
よし
喂 我说你
おい　君
夜云小姐
夜雲さん
我被天小姐她们绑起来了
天さん達に縛られたんだけど
但这其实是有原委的
これには理由があるのよ
不是因为你在浴室会袭击别的女生
いやー　お風呂で女の子を襲うから
被隔离了吗
隔離ですよね
京香威胁我说 要是用能力逃走她会生气的
能力使って脱出したら怒るって　京香に脅されててさ
所以
だから
帮我解开呗
ほどいて
对你来说
君が
这可是个能碰到女孩子的机会哦
女の子に触れるチャンスかな
对不起…
すみません…
京香小姐对我下令 不准解开绳子
京香さんにほどくなと命令されたので
哇哦 你好忠诚
あら　忠実
算了
まあ
就算不使用能力
能力使わずとも
我也能逃出来就是了
抜けられるんだけどね
这人怎么回事
なんだこの人は
来稍微
ちょっと
跟夜云我聊两句呗 小奴隶
夜雲さんとおしゃべりしよっか　奴隷ちゃん
怎么了吗？
どうしたの？
因为夜云很老实所以反而在意起来了吧
夜雲がおとなしいから気になるのだろう
我觉得她可能盯上我们出浴的时候了吧
湯上がりを狙ってくると思うよ
对组长而言和女生肌肤相亲的优先级可是很高的
女子との接触は組長にとってプライオリティが高いから
优什么？
プライ?
我有事情想问你
聞きたいことがあってさ
请讲…
はい…
小奴隶 是不是其实技术特别娴熟
奴隷ちゃん　実はテクニシャンで
每晚都在侍奉京香呀？
京香に毎晩奉仕してない?
侍奉？
奉仕?
我说的是色色的那种事
エッチなやつ
揉的不是肩 而是 胸吧？
揉むのは　肩じゃなく　胸　みたいな？
怎么可能做那种事呢
してるわけないですよ
搞什么 这样吗
なんだ　そうなの
你要是技术好的话 我也会对你感兴趣的
テクニシャンなら　夜雲さんも興味あったのに
虽然女孩子闻起来香香的 摸起来也很舒服
女の子はいい匂いがして　触ると楽しいけど
但我看到小奴隶 就开始思考男孩子又会如何了
奴隷ちゃん見て　男の子ってどうなんだろうって思ってさ
夜云小姐
夜雲さん
你没有恋人吗？
恋人はいないんですか？
没有哦 毕竟我很忙嘛
いないよ　忙しいし
大家不是都没有吗
みんないないじゃないかな
那你也犯不着特地找我吧
俺でなくてもいいのでは
说实话我对男孩子
正直男の子には
一直以来只觉得他们没有能力好可怜而已
能力持てなくてかわいそうって感想しかなかったけど
你能让人们放下戒备呢
君は警戒心を柔らけるのよね
可以说是有种弟弟的感觉吧
弟オーラとでも言うのかな
弟弟？ 夜云小姐也是当姐姐的吗
弟？　夜雲さんも姉なんですか
是啊
そうだよ
我妹妹可多啦
妹が多くてさ
我作为长女是为了挣钱才选择来这里的
長女として稼ぐためにここを選んだの
我们姐妹打小就玩闹在一起
元から姉妹同士でじゃれ合ってたから
她们对肌肤接触都没有抵触的
スキンシップに抵抗ないんだよね
哎呀
おっと
大家从澡堂里出来啦
みんなお風呂から出てきた
我要去鉴赏她们出浴的身姿啦
湯上がり姿を鑑賞してくるから
再见啦
またね
好自由奔放的人啊
自由な人だな
真的像风一样呢
本当に風みたいだ
那我们就去十番组了
それじゃあ　私たちは十番組へ行くよ
要多加小心
気をつけてな
一同训练的组会不停变换呢
訓練する組が　どんどん変わっていくんですね
因为八雷神可能会结队行动
八雷神は固まって動くかもだから
所以我们要协同合作
連携はやっておかねばな
夜云我要跟京香一起做了
夜雲さんは京香と致すから
大家也开始训练吧
みんなも訓練始めてて
不要用那种说法
その言い方はやめろ
我们先来切磋一下
まずは手合わせするか
在那之前
その前に
我想了解一下那个「借出」
例の貸出のことなんだけど
关于昨天说的条件 总组长跟你说了多少？
昨日言った条件について　総組長からどこまで聞いている？
你是指奖励的事？
ご褒美のこと?
虽然统一归为奖励
褒美と括っているが
借出的结果是无法控制的
貸出の結果は制御不能だ
可能会出现超乎预料的情况
想定外の事態もあり得る
没事的
問題なし
要是变出有特殊能力的形态
もし特殊な能力を持つ形式だったら
说不定还能用于歼灭丑鬼
醜鬼全滅に役立つかも
没办法
仕方ないか
无穷之锁
凰翼
翅膀？
翼?
我稍微试试身手
ちょっと試してみます
只是暂借给你用而已
あくまで貸出だぞ
夜云我是不会只借不还的
夜雲さんは借りパクしないよ
飞起来了
飛んでる
飞在天上感觉很不错吧
飛ぶのは気持ちいいよね
但要只是飞行的话
でも空飛ぶだけなら
光凭我自己的能力就够了
夜雲さんの能力でコト足りてるんだ
你是说操纵风的能力吧
それって風の操作ですよね
是啊 能刮起龙卷风 卷起各种东西
うん　竜巻起こしたり　色々めくったり
我可以尝试全力提升速度吗？
めいっぱい速度出してみていいですか？
没问题
オーケー
了不起的加速
なかなかの加速
这个再搭配夜云我的能力的话
これに夜雲さんの能力を合わせれば
「常暗舞踏团」
「ナイトストーム」
有这股风的话 我能飞得更快
この風なら　もっと飛べる
这速度比夜云我都快啦
夜雲さんを超えた速度だ
解决丑鬼了
醜鬼を仕留めました
好 就这样全速飞行吧
よーし　このまま飛ばせ
了解
はい
抱歉 我突然感觉好累
すみません　一気に疲労が
体力耗尽了吗
ガス欠だね
这也没办法啦
しゃーないよ
持久力和力量太差了
継続力とパワーが低いから
这股力量不是很好操纵
取り扱いが難しい
之前提到的奖励好像开始了
褒美ってやつがスタートしたみたい
接下来…
さーて…
所谓的男生会是什么样的感觉呢
男の子ってのはどんな感じかな
感觉 稍微有点兴奋起来了呢
なんか　ぞくぞくしてきた
看来奖励似乎是摸遍你全身呢
君にお触りしまくるのがご褒美みたいだね
来吧 快脱快脱
ほら　脱いで脱いで
你的手法也太灵活了吧
器用すぎる
毕竟我特训过了
特訓したんだ
如果让我摸得开心的话
触ってみて愉しかったら
就特别允许小奴隶你也加入我的后宫
奴隷ちゃんも特別にハーレム入れてあげる
后宫？
ハーレム？
夜云有一个野心
夜雲さんの野望は
那就是建立一个
魔防隊の凛々しい女の子達で
由魔防队英姿飒爽的女孩们所组成的后宫
ハーレムを築くことだから
真是了不起的野心啊
すごい野心だ
目标竟然还是那些人
あの人たち相手に
为此无论付出多少努力我都愿意哦
その為の努力は惜しまないよ
五番组的奉献精神与合作能力可是很出名的哦
五番組は献身的で協力的って評判なんだから
来吧
はい
用肌肤去感受肌肤
肌を肌で感じる
这可是抚摸的技巧之一
お触り技術のひとつだね
脸都红透了 真可爱
顔真っ赤で可愛いじゃん
哦哦… 相当粗犷的质感
おぉ… 結構ワイルドの質感
这就是男生吗
これが男の子か
背部结实的肌肉
背中のゴツゴツとか
感觉还蛮不错呢
結構いい感じかも
再来尝一下味道吧
味も見ておこう
嗯… 真可爱
うん… 可愛い
小奴隶…
奴隷ちゃん…
我准许你加入夜云的后宫啦！
夜雲さんのハーレム入り決定！
加入后宫？
ハーレムって？
高兴吧
嬉しいっしょ
可以表现得开心点嘛
大喜びしなよ
那… 那种事情
そ… そんなこと
接下来从前面 开始抚摸
次は前から　おさわり開始
看招
ほれほれ
等下… 夜云小姐
ちょ…　夜雲さん
夜云我的手法很棒吧
夜雲さんのテクはいいっしょ
奖励已经够了…
もうご褒美は…
我啊 老家在北方寒冷的地方
ウチさぁ　実家が北の寒いところで
住的房子也很寒酸
家も安ぶしんでさ
因为冷风嗖嗖地从缝隙吹进来
隙間風がピューピュー入ってくるから
我们五姐妹只能像这样抱在一起取暖
5人姉妹でこうやって体寄せ合って
因为很穷
貧乏だったから
所以松饼也是五个人分着吃
ホットケーキも5人で1枚分け合って食べたな
那真是美味啊
あれは美味しかった
我的弟弟就该这样才对 给你一兆分哦
それでこそ私の弟　一兆点よ
你也是当姐姐的啊
お姉さん　なんだな
因为魔防队挣得不少
魔防隊は稼げるから
所以不用担心妹妹们的学费了
妹たちの学費の心配もいらないし
家庭生活也很安稳
安泰なんだけど
夜云小姐
夜雲さん
还是会怀念以前肢体接触的感觉呢
スキンシップが　恋しくなるんだよね
话说
ていうか
小奴隶的身体一动
奴隷ちゃんが動くと
就会摩擦到一些地方
いろいろ擦れて
夜云也 感觉好舒服…
夜雲さんも　気持ちいい…
还挺有两下子的嘛
なかなかやるね
夜云的形态能够用来骚扰或者奇袭 强攻之类的
夜雲さんの形態は一撃脱離とか奇襲　強襲用かな
能以任何人无法企及的高速飞行这点 我先记着吧
誰よりも高速で飛行できる事は覚えておこう
小奴隶
奴隷ちゃん
今后时不时再来试试吧
ちょくちょく試そうね
虽然我还想再训练一阵子
もっと訓練したいけど
但是七番组差不多该走了吧？
七番組はそろそろ移動かな？
是啊
あぁ
我们要和十番组训练
私達は十番組と訓練だ
为了能实现高精度的协同作战
高い精度で連携が取れるように
所以会进行联合训练
合同訓練をやっていくみたいね
十番组
十番組
那个总组长所在的组…
あの総組長のいる…
会变成怎么样的训练呢
どんな訓練になるんだ
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
回転対称ループしてんね
旋转对称重复循环
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲惫不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功经验现在何处
どこ　ねえ
逼问  不停
発展途上パニック寸前
发展途中恐慌边缘
音程ばかりを合わせるわ
只顾匆忙校准音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁难耐
ガラスの靴はもう
连水晶鞋都已经
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
对此已经忍无可忍
名勝負の予感
一战成名的预感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
オンリーユーの体験談
独属于你的亲身经历
犬になっちまえよ
想要将你驯服
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
メロすぎるかもその鎖
那锁链实在太诱人
戦々恐々ノンフィクション
战战兢兢的真实体验
引き分けらんないね　大往生
彼此难舍难分  死而无憾
私を覗くの誰
窥视着我的到底是谁
CHECK OUT
立刻探明
下回 第四话 暴走
次回　第4話　暴走
这次的特典 来啦！
今日のおまけ　ドン
洗完澡后果然还是要喝这个呢
お風呂上がりはやっぱこれだよね
也用嘴巴喂夜云我喝吧
夜雲さんも口移しで飲ませて
大家快逃啊！
皆逃げて！